Repository: AlanC02/sheetaholics
Catalog: dottedlined/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Choose a directory to store the PDF file:
zh_tw: 請選擇PDF檔案的輸出目錄:

source: Sheetaholics: Dotted Lined Sheet
zh_tw: Sheetaholics: 點線筆記頁

source: Dot and Line
zh_tw: 點線設定

source: Grid Size:
zh_tw: 方眼大小:

source: Dot Color:
zh_tw: 圓點顏色:

source: Dot Diameter:
zh_tw: 圓點直徑:

source: Line Color:
zh_tw: 橫線顏色:

source: Line Width:
zh_tw: 橫線線寬:

source: Margin
zh_tw: 頁面邊界

source: Inner Margin:
zh_tw: 內側邊界:

source: Outer Margin:
zh_tw: 外側邊界:

source: Top Margin:
zh_tw: 上方邊界:

source: Bottom Margin:
zh_tw: 下方邊界:

source: Paper Size
zh_tw: 紙張尺寸

source: Page Width:
zh_tw: 頁面寬度:

source: Page Height:
zh_tw: 頁面高度:

source: Number of Pages
zh_tw: 輸出頁數

source: Number of Pages:
zh_tw: 頁數:

source: Generate PDF
zh_tw: 產生PDF檔
